Repository: Takeru-M/Research_tmp
Catalog: backend/app/i18n/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Invalid email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません

source: Email is required
ja: メールアドレスを入力してください

source: Password is required
ja: パスワードを入力してください

source: Invalid input data
ja: 入力内容に誤りがあります

source: User registration failed
ja: ユーザー登録中にエラーが発生しました

source: Token generation failed
ja: トークン生成中にエラーが発生しました

source: Login failed
ja: ログイン処理中にエラーが発生しました

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Invalid user ID
ja: 無効なユーザーIDです

source: Username is required
ja: ユーザー名を入力してください

source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上である必要があります

source: Email already in use
ja: このメールアドレスは既に登録されています

source: User creation failed
ja: ユーザーの作成に失敗しました

source: Cannot update other users
ja: 他のユーザーの情報は更新できません

source: User update failed
ja: ユーザー情報の更新に失敗しました

source: Email already used by another user
ja: このメールアドレスは既に使用されています

source: Cannot delete other users
ja: 他のユーザーは削除できません

source: User deletion failed
ja: ユーザー削除中にエラーが発生しました

source: User info retrieval failed
ja: ユーザー情報取得中にエラーが発生しました

source: User list retrieval failed
ja: ユーザー一覧取得中にエラーが発生しました

source: Offset must be 0 or greater
ja: オフセットは0以上である必要があります

source: Limit must be between 1 and 1000
ja: リミットは1から1000の範囲で指定してください

source: Project not found
ja: プロジェクトが見つかりません

source: Invalid project ID
ja: 無効なプロジェクトIDです

source: Project name is required
ja: プロジェクト名を入力してください

source: Project creation failed
ja: プロジェクトの作成に失敗しました

source: Project name already exists
ja: プロジェクト名が既に存在します

source: Unauthorized project access
ja: このプロジェクトへのアクセス権限がありません

source: Unauthorized project update
ja: このプロジェクトの更新権限がありません

source: Project update failed
ja: プロジェクトの更新に失敗しました

source: Completion stage update failed
ja: 完了ステージの更新に失敗しました

source: Unauthorized project deletion
ja: このプロジェクトの削除権限がありません

source: Project deletion failed
ja: プロジェクト削除中にエラーが発生しました

source: Project list retrieval failed
ja: プロジェクト一覧の取得中にエラーが発生しました

source: Project retrieval failed
ja: プロジェクト取得中にエラーが発生しました

source: Database integrity error
ja: データベース整合性エラーが発生しました

source: Project files retrieval failed
ja: プロジェクトファイルの取得に失敗しました

source: Related data deletion failed
ja: 関連データの削除に失敗しました

source: File deletion failed
ja: ファイル削除中にエラーが発生しました

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Invalid file ID
ja: 無効なファイルIDです

source: File name is required
ja: ファイル名を入力してください

source: File key is required
ja: ファイルキーが必要です

source: File creation failed
ja: ファイルの作成に失敗しました

source: File retrieval failed
ja: ファイル取得中にエラーが発生しました

source: Unauthorized file access
ja: このファイルへのアクセス権限がありません

source: Unauthorized file deletion
ja: このファイルへのアクセス権限がありません

source: File list retrieval failed
ja: ファイル取得中にエラーが発生しました

source: Highlight not found
ja: ハイライトが見つかりません

source: Invalid highlight ID
ja: 無効なハイライトIDです

source: Creator name is required
ja: 作成者名を入力してください

source: Memo is required
ja: メモを入力してください

source: Highlight range not specified
ja: ハイライト範囲が指定されていません

source: Highlight creation failed
ja: ハイライトの作成に失敗しました

source: Rectangle creation failed
ja: 矩形データの作成に失敗しました

source: Comment creation failed
ja: コメントの作成に失敗しました

source: Highlight retrieval failed
ja: ハイライト取得中にエラーが発生しました

source: Highlight deletion failed
ja: ハイライト削除中にエラーが発生しました

source: Comment not found
ja: コメントが見つかりません

source: Invalid comment ID
ja: 無効なコメントIDです

source: Comment text is required
ja: コメント本文を入力してください

source: Author name is required
ja: 作成者名を入力してください

source: Comment retrieval failed
ja: コメント取得中にエラーが発生しました

source: Comment update failed
ja: コメント更新中にエラーが発生しました

source: Comment deletion failed
ja: コメント削除中にエラーが発生しました

source: S3 service unavailable
ja: S3サービスが利用できません

source: S3 bucket name not configured
ja: S3バケット名が設定されていません

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Invalid file name
ja: ファイル名が無効です

source: Only PDF files allowed
ja: PDFファイルのみアップロード可能です

source: File read failed
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

source: File is empty
ja: ファイルが空です

source: File too large
ja: ファイルサイズが大きすぎます

source: S3 bucket not found
ja: S3バケットが見つかりません

source: S3 access denied
ja: S3へのアクセスが拒否されました

source: S3 upload failed
ja: S3へのアップロードに失敗しました

source: S3 communication error
ja: S3との通信中にエラーが発生しました

source: File upload error
ja: ファイルアップロード中にエラーが発生しました

source: PDF uploaded successfully
ja: PDFが正常にアップロードされました

source: Invalid project or file ID
ja: 無効なプロジェクトIDまたはファイルIDです

source: S3 PDF fetch failed
ja: S3からPDFの取得に失敗しました

source: PDF export failed
ja: PDFのエクスポートに失敗しました

source: Export error
ja: エクスポート中にエラーが発生しました

source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: Bad request
ja: リクエストが不正です

source: Internal server error
ja: サーバー内部エラーが発生しました

source: Validation error
ja: バリデーションエラーが発生しました

source: Unauthorized access
ja: アクセス権限がありません

source: Resource not found
ja: リソースが見つかりません
